เรียน คุณ<fullname>
<org_name>
อ้างอิงตามคำขอเลขที่ <request_id>

จากการพิจารณาคำขอลงทะเบียนในระบบทะเบียนหมายเลขโอไอดี (Object Identifier (OID) Registry) ทางสำนักงานพัฒนาธุรกรรมทางอิเล็กทรอนิกส์ (องค์การมหาชน) เห็นว่าข้อมูลคำขอลงทะเบียนของท่านยังไม่ถูกต้องครบถ้วน จึงขอให้ท่านดำเนินการดังนี้

<information>

โดยท่านสามารถแก้ไขข้อมูลคำขอลงทะเบียนได้ที่ลิงก์ด้านล่างนี้
<link_edit>

ทั้งนี้ หากท่านไม่ดำเนินการแก้ไขข้อมูลและส่งคำขอลงทะเบียนภายใน 10 วันทำการ คำขอลงทะเบียนของท่านจะถูกลบออกจากระบบ 

ขอแสดงความนับถือ
เจ้าหน้าที่ดูแลระบบ 
ระบบทะเบียนหมายเลขโอไอดี (OID Registry)
สำนักงานพัฒนาธุรกรรมทางอิเล็กทรอนิกส์ (องค์การมหาชน)

หากมีข้อสงสัยกรุณาติดต่อเจ้าหน้าที่ดูแลระบบ ได้ที่

อีเมล: oid-ra@npms.or.th หรือโทรศัพท์: 02-123-1234 ต่อ 91011
“อีเมลฉบับนี้ส่งจากระบบอัตโนมัติ กรุณาอย่าตอบกลับ”
